Aviso de bateria fraca. Aviso de bateria fraca.
Mestre, por favor, cobre imediatamente.
Caso contrário, o sistema entrará automaticamente em modo de suspensão.
Xiao Cang, como faço para te cobrar?
Não sei.
Mestre, não consigo dormir.
Assim que o sistema for desligado...
...voltará a ser um tolo.
Precisamos de tentar todas as formas de cobrança possíveis.
Procura de dispositivos de carregamento.
Régua de tomadas à frente, à esquerda.
Anda lá.
Está tão antenado em tecnologia...
...não se pode ter uma porta de carregamento como um telemóvel?
Huo Ming.
Huo Ming, acorde.
O que tem?
EU...
O que está a acontecer?
Lin Yun também precisa de ser carregado?
Lin Yun.
Mestre, está a carregar.
É uma sensação muito boa.
Abrace-a com força. Abrace-a com força.
Não solte.
Não solte, continue a carregar.
Mestre.
Lin Yun é o seu carregador portátil.
Eu sei porque a viu pela primeira vez...
...estes códigos apareceram rapidamente.
Estes códigos estavam a orientar-te para cobrar dela.
Que tipo de tecnologia é esta?
Aproxime-se dela, depressa.
Vou cobrar um pouco mais.
Mestre, está a carregar.
Aproxime-se.
Um pouco mais perto.
Mais perto, mais perto.
Muito rápido.
Carregamento super-rápido ligado.
Vamos trocar de posição.
Talvez seja mais rápido.
Ainda não está totalmente carregado.
Mais uma vez.
Pervertido
Eu... Eu... Eu...
Bem, acabou de desmaiar.
Coloquei-te no sofá.
Se eu dissesse que estava a cobrar,
Acreditaria em mim?
Eu acredito em ti.
Você faz isso?
Tem um olho de IA.
Necessita de bioeletricidade para funcionar.
Outras taxas de conversão de energia são muito baixas.
Esta é a única forma de carregar.
Como sabe?
Porque este método de fornecimento de energia...
Foi desenhado por mim.
Mas o problema é,
A forma como agiu...
Não pareceu ser um tolo.
Se eu não o tivesse visto a atacar,
Eu quase teria sido enganado por si.
Huo Ming.
Não é cansativo fingir que se é estúpido?
Está tudo bem.
A primeira vez que fui à vossa empresa,
Suspeitou de mim, não foi?
Eu verifiquei.
A pessoa que estava no apartamento do Professor Yang nesse dia...
Era você.
Sim, fui eu.
Por que razão fugiu?
Você não suspeitaria
Que eu sou o Queimador de Cérebros, certo?
Você era extremamente desconfiado.
É claro que eu suspeitava de si.
Mas já que me usou para cobrar,
e tem um olho de IA,
Tenho a certeza de que não é ele.
Mas porquê fingir ser estúpido?
Há três anos,
O instituto foi destruído.
E Cang Qiong desapareceu.
Aqueles que queriam roubar Cang Qiong naquela altura...
ainda estão à solta.
Para me proteger,
Eu não tinha outra escolha.
Para além de,
Eu não sabia quais eram as suas intenções.
Então, fiz-me de parvo.
O meu objetivo...
É investigar a verdade sobre o que aconteceu,
e resgatar Cang Qiong.
Assim somos iguais.
Porque não formamos uma equipa?
Derrote Du Size,
Encontre todos os investigadores,
e encontre Cang Qiong.
Foi um prazer trabalhar consigo.
Uma vez que agora somos parceiros,
Poderia parar de me monitorar?
Agindo como um cão diante das câmaras...
É realmente cansativo.
Senhor Tu,
Está aqui para me dar dinheiro outra vez?
Tem razão, Sr. Bai.
Coopere comigo,
E garanto que ganhará dinheiro.
Por que razão devo confiar em si?
Lin Yun precisa de 200 milhões para recomprar ações.
Esse é o preço depois de o ter inflacionado intencionalmente.
Assim que a Yunzhi Tech for minha,
Pode investir ao preço original,
Poupar pelo menos metade do dinheiro.
Mas já prometi a Lin Yun.
Eu devia pelo menos esperar que ela chegasse.
Não precisa de esperar.
Eles não conseguem.
Tu és...
Vamos.
O senhor Du tornou-se subitamente tão humano.
Eu realmente não estou habituado a isso.
Não existem inimigos nem amigos eternos.
apenas interesses eternos.
Se as nossas duas empresas cooperarem,
É uma situação em que todos ganham.
Que ato bestial...
Só o Sr. Du conseguiria fazer isso.
Estava claramente inconsciente.
Como pôde estar aqui?
Devemos agradecer ao Sr. Du por isso.
e o médico que gentilmente nos enviou.
Ela quer 200 milhões pelo investimento.
Assim que adquirir a Yunzhi Tech,
Senhor Bai, só precisará de 100 milhões
para obter a mesma participação acionista.
Esta matemática...
O Sr. Bai conseguirá certamente resolver isso.
Isso mesmo, Sra. Lin.
O Sr. Du tem razão.
Eu sabia que o Sr. Du o faria.
Senhor Bai, para demonstrar a nossa sinceridade,
dos 200 milhões,
100 milhões serão em ações.
e 100 milhões para investimentos de rendimento fixo,
que obterá retornos em dobro.
Não vamos deixar o Sr. Bai sair a perder.
Tudo bem.
Uma vez que a Sra. Lin é tão sincera,
Vou investir os 200 milhões.
A investigação científica não é uma brincadeira.
As reservas técnicas são inúteis.
Precisamos de ver resultados concretos.
Já temos a amostra do chip.
Podemos ir à empresa ver isso agora.
Claro.
Vamos dar uma vista de olhos agora mesmo.
Gostaria de ver algo impressionante.
Senhor Bai.
Confie em mim.
Mesmo se for,
Não verá nada.
Desculpe, Sra. Lin.
Sai da frente.
Não pode ir mais longe.
Esta é a minha empresa.
Isso não é necessariamente verdade.
ª Lin.
Sinto muito.
Até que recompre as ações,
O conselho decidiu
que assumirei temporariamente a gestão da empresa.
Sr. Xiao.
Este é o Sr. Bai.
Desde que ele veja a amostra do chip,
Podemos assinar o contrato.
e garantir o investimento.
A amostra de chip...
é o ativo técnico central mais importante da empresa.
Como poderia deixar-te fazer isso?
Aceder a ele com tanta naturalidade?
Senhora Lin, não me culpe.
A oferta do Sr. Du era demasiado tentadora.
Assim que o Sr. Du adquirir a empresa,
Eu serei o CEO.
Isso mesmo.
O Sr. Xiao é muito mais adequado.
gerir a empresa melhor do que a Sra. Lin.
ª Lin.
Considerando a situação atual,
Não vou investir.
Com certeza vou recuperar o chip.
A culpa é toda minha.
Eu estava muito focado na investigação.
O meu controlo sobre a empresa era muito fraco.
Eu não me protegi contra o traidor.
Já têm o chip?
Não.
A amostra real do chip...
Só eu sei
Qual é o número de série?
190709.
O único jeito agora
é encontrar o crachá encriptado
e entre na sala de dados.
Vou arranjar um jeito.
Tem um novo pedido de entrega.
Preciso de trabalhar agora.
Olá.
A sua encomenda chegou.
Por favor, coloque isto em cima da mesa para mim.
Desculpa
O meu cano de água está partido.
Poderia me ajudar a consertar isso?
As ferramentas estão todas lá dentro.
Ainda tenho encomendas para entregar.
Está prestes a expirar o tempo limite.
Não tenha tanta pressa.
Posso pagar-te dez vezes a indemnização.
Crachá encriptado
Isto é útil
Mestre, há aqui algo de estranho.
Pode ser uma armadilha.
Primeiro preciso de obter o distintivo.
O quê?
Isso não é suficiente?
Tudo bem, eu ajudo-te a arranjar.
Senhor Du, ele entrou.
Bom
Estragas os meus planos todas as vezes.
Preciso de verificar se tem
quaisquer melhorias tecnológicas
Mestre, a desencriptação e a cópia começaram.
Vai demorar um tempinho.
Não é fácil de reparar.
Precisa de algum tempo.
Sem pressa
Eu tenho tempo
Iniciar digitalização
Sisi, faça-o ganhar tempo durante vinte segundos.
Guie a sua linha de visão.
olhar para a câmara
Xiao Cang, apresse-se
Estou a ser escaneado.
Sim, Mestre
Estou a acelerar agora
Cinco
Quatro
Três
Dois
Mestre, feito
A digitalização foi interrompida.
Seu idiota, só faltou um segundo!
Desculpa
Não consigo reparar.
Enrole-o, depressa.
Não vá! Continue a consertar.
Meias bonitas
Lembre-se de vestir as suas roupas corretamente.
Ainda tenho entregas para fazer.
Vinte segundos
Nem sequer conseguiu atrasá-lo por vinte segundos.
Inútil
Depois são os olhos.
Os nervos do globo ocular são incrivelmente complexos.
No entanto, integraram-se tão bem.
Essa deve ser a tecnologia de Cang Qiong.
Como se trata de um olho de IA
deve ser sensível à luz nano-onda intensa.
Lin Yun disse que o número da amostra é 190709.
Xiao Cang, inicie a busca
Encontrei!
Senhor Tu
Huo Ming mordeu o isco.
Parece que podemos matar dois coelhos de uma só cajadada.
Huo Ming
Não estava à espera por isto, né?
Elementos fotossensíveis do AI Eye
são mais vulneráveis ​​à luz intensa.
Não quer mesmo?
Os óculos de proteção que estamos a usar?
Desculpa
Nenhum para si
Peguem nele!